Ouve, Israel, o Senhor nosso Deus é o único Senhor.
Amarás, pois, o Senhor teu Deus de todo o teu coração,
e de toda a tua alma,
e de todas as tuas força.
E estas palavras, que hoje te ordeno, estarão no teu coração;
tu ensinarás a teus filhos e delas falarás assentado em tua casa,
e andando pelo caminho,
e deitando-te e levantando-te.
Também as atarás por sinal na tua mão,
e te serão por frontais entre os teus olhos.
E as escreverás nos umbrais de tua casa, e nas tuas portas
Ouve Israel o Senhor nosso Deus
É o único Senhor
Sim Ele e o unico
É o único
Senhor
Amarás pois o Senhor teu Deus
De todo o teu coração
De toda a tua alma, de toda tua força
Amarás pois o Senhor teu Deus
De todo o teu coração
De toda a tua alma, de toda tua força
Ouve Israel o Senhor nosso Deus
É o único Senhor
É o único
Senhor
Amarás pois o Senhor teu Deus
De todo o teu coração
De toda a tua alma, de toda tua força
Amarás pois o Senhor teu Deus
De todo o teu coração
De toda a tua alma, de toda tua força
Esse e o Deus que a gente ama
Esse e o Deus que nunca nos desampara
e o Deus unico
e o Deus de israel
e o seu Deus
e e ele que nos vinhemos aqui  hoje adorar
muitas pessas amam a Deus
mas amam tambem outras coisas
que voce diga eu amo o senhor
nao existe outro Deus, nao existe outro lugar no meu coracao
que o senhor seja unico na sua vida
unico sempre